
1. Dodałem walidację wpisywanych komend w pierwszym etapie działania programu - zmieniłem też w tym celu funkcję Check
2. Konwersja systemów działała, tylko w funkcji wyświetlającej ustawiłem format wyświetlania na 10, a nie 16 dla argumentu- po prostu żeby łatwiej było sprawdzać jak ktoś wpisze np. kąt obrotu kamery o 150 stopni to wtedy bez przeliczania na hex było wiadomo że jest OK --ale zmieniłem wg Twojej uwagi ;)
3. Aby wyeliminować kwestię problemów z systemami liczbowymi przyjąłem konwencję że wartości wyświetlane są zawsze w hex, natomiast można je wprowadzać na 2 rodzaje:
- w hex: poprzedzone 0x   ,np. 0x01
- w dec: np. 1